ترجمة وتعديل
||صبري مغل & الدكتور علي طلال||
،إن كنت تودون أن تعرفون مَن نكون
،أننا السادة اليابانيين
،في العديد من الأواني والجرّات
،في العديد من الحواجز والمراوح
أننا نظهر في اللوحة الجميلة
،شكلنا النادر والجذاب
،أنّكم مخطئون إذا ظننتونا خلاف ذلك
،هيّا، مرحبًا بكم في حياة الريف
القيادة في طريق مفتوح وغناء
.(أغنية (جيلبرت وسوليفان
هل هناك شيء أمريكي أكثر من هذا؟
.أولاً، (جيلبرت وسوليفان) كانا أنجليزيان
.كنت أعرف هذا
.أنّك تعرف هذا
هل تريدين مني أن أشغل شيء آخر؟
"قبل القوات المهيبة، قوات "تيتبو
.لا، لن أفعلها أبدًا
أليس رائعًا؟
.أننا نستخدم عربة دفع رباعي
أراهن أننا الوحيدون من أصدقائنا
.الذين يمكننا أن نقول هذا
ديفيد)، أتساءل كيف تتمكن)
.الشاحنة من الوصول إلى هنا
.بالطبع، يمكنها الوصول
.أجل، أنّي أعطيتهم الإتجاهات
لكني أيضًا قلت يمكن أن
.نكون هناك للإشراف
لم أكن أعرف أننا سنتوقف
... من أجل شراء الفراولة
ـ أنّي أردت الوقوف
ـ والبازلاء
أنّي لم أقف عند متجر جانب
.الطريق أبدًا
... السبانخ
(ـ ظننت أنه كان مهمًا لـ (لوكاس
ـ والهليون
.يجب عليه أن يعرف مصدر الطعام
ديفيد)، الطعام يأتي من المزارع)
.وليس الوقوف عند متاجر جانب الطريق
.كلاهما مزارعين
.أظن أنّي أرى نورًا
أين نحن؟
.وصلنا للمنزل، أيّها الفستق
.أنه مظلم جدًا
أين كل المباني السكنية؟
.ليس لديهم شقق في الريف، يا عزيزي
.(عزيزتي؟ (دانا
.أنها حركة جيّدة
هل تصدقيني؟
.أجل، أنّي أصدقك
.لنبدأ بداية جديدة
.لن يكون أفضل من هذا، يا عزيزتي
.حسنًا
.سحقًا
رباه، هل تمزحون معي؟
ظننت من المفترض أن يضعوا كل
.شيء داخل الغرف الصحيحية
.حسنًا، من الواضح لم يفعلوا ذلك
،يا فستق، آخر واحد يجد الحمام
.سيذهب للتبول في الغابة
ـ أنا وراءك مباشرةً
ـ ها أنا قادم
!أرجوك توخى الحذر
!ها هو ذا، ها هو ذا
مَن يضع المرايا هكذا هنا؟
رجل ما الذي لديه زوجة مثيرة
.ويريد منها أكثر مما يمكن
!أبي
!لا يمكنني العثور على ألعابي
(مرحبًا بكِ في المنزل يا (كاثرين ماري
.ولدت في الـ 5 يوليو، 2014، وزنها 7.60 رطل
ـ مرحبًا
هذا المطبخ لديه أمكانية، أليس كذلك؟
.أجل
هل هناك أيّ قهوة يتم تحضيرها؟
إن كنت تريد قهوة، فعليك أن
.تجد مكانة تحضير القهوة أولاً
ـ لقد وجدتها
ـ تبًا لك
هل هذا تهديد؟ أم وعد؟
.يمكن أن يكون تهديدًا واعد
.وعد تهديدي
ـ أين فستق؟
ـ أنه في الأعلى، ينتظر فطائره
.لدينا تسريب في غرفة الطعام
.لا أعرف
.لا أعرف، يجب أن ننتظر ونرى
.لا، أنها أم جميلة
.أجمل أم في العالم
لوكاس)، مع مَن تتحدث؟)
.عزيزي، طرحت عليك سؤالاً
مع مَن كنت تتحدث الآن؟
.لوكاس)، أستدر)
!(لا! (لوكاس
أين وجدت هذا الشيء حتى؟
.أنه يعيش هنا، هذا منزله
حسنًا، واثقة سيكون أكثر سعادة
.عندما نأخذه إلى الخارج
!قال أنه سوف يحميني
.عزيزي، واثقة أنه كذلك
لقد تحدثنا بشأن هذا من قبل، إتفقنا؟
.ممنوع أصطحاب الحيوانات الأليفة
أرجوكِ، يا أمي؟
من أين جاء هذا؟
.دعني أرى هذا
.أنّك نتن، أيّها الصغير
خمن ماذا؟ رأيت للتو فأرًا في
!الطابق السفلي، وكان ضخمًا
!وكان يتطفل في خزانة الفطائر
لذا، أظن بمقدورنا أن نستخدم
.صائد فئران جيّد، يا عزيزي
.أجل، أنه صائد فئران جيّد
.لا تتحرك، أيها الوضيع الصغير
ما رأيك باسم (راسكال)؟
.راسكال) اسم جيّد)
.أجل، أظن أنه اسم رائع
!(دانا)
ما رأيكِ أن نذهب إلى البلدة ونشتري
بعض البقالة ونرتب المكان؟
.ديفيد)، ثمة شيء ما هنا)
.أننا نعيش في الريف الآن، يا عزيزتي
جميع أنواع المخلوقات المجنونة
.تتجول هناك
مثل ماذا؟
.ربما يكون حيوان الراكون
.أحيانًا يكون زومبي متخلف
.دانا)، بحقكِ)
واثق أن المحليين حريصين
على التسلل ليختلسوا النظر
.على سيّد وسيّدة القصر الجدد
ليس سيئًا، صحيح؟
.ليس سيئًا على الإطلاق
هذا رائع، أليس كذلك؟
أين السينما؟
ليس لديهم سينما يا فستق
لكن ما لديهم
مباني سكنية صغيرة على
.(الطريق في (نيو بيرن
.مساء الخير
هل ترين هذا؟
.أنهم ودودين
أنظر إلى هذا، أنه محل
حلاقة حقيقي، صحيح؟
.متجر أسلحة محلي ودود
.سنذهب لأصطياد الديك الرومي البري
ما رأيك بهذا؟
.هل نسيت؟ أنا نباتي
.أنا لا أحب قتل الحيوانات
.حقًا؟ لا بأس بذلك
.سنطلق النار على البطيخ بدلاً عن ذلك
.لقد سمعت عن هذا المكان
يقولون أن هذا المكان يبيع أفضل
.(مثلجات على هذا الجانب من (مسيسيبي
محال! حقًا؟
أجل، أفضل من مصنع المثلجات
.(في (بروكلين
!ـ مساء الخير
ـ مرحبًا
.مرحبًا
!ـ أراهن أنّي أعرف مَن تكونون جميعًا
!ـ أراهن أنّكِ كذلك
.(أنّكم أشتريتم منزل (بلاكر
.أجل، هذا نحن
!مرحبًا بكم
أنا سعيدة للغاية لرؤية بعض
.الوجوه الجديدة في الجوار هنا
.ونحن سعداء لنكون وجوه جديدة
.(أنا (ديفيد
(ـ (ديفيد
(ـ وهذه زوجتي (دانا
ـ مرحبًا
ـ كيف حالكِ؟
وهذا مدمن السكر الصغير هنا
.هو ابننا (لوكاس)، أنهض
!(أنا (مارتي موريسون
.أنه من دواعي سروري
(ـ مرحبًا (لوكاس
ـ مرحبًا
ـ ما هي مثلجاتك المفضلة؟
ـ الفراولة
.أنّك محظوظ جدًا
لقد صنعت بعض مثلجات الفراولة
هذا الصباح، هل هذا مناسبًا؟
ـ أجل، لا بأس
ـ بالتأكيد
.حسنًا، دعنا نغرف المثلجات
كما تعرفون، لم يعيش أحد في هذا
.المنزل القديم لفترة من الزمن
أخشى أن لديكم الكثير
.من الأعمال لتقومون بها
أجل، لدينا سقف فيه تسريب
.لنبدأ بهِ
الآن أسمع، إذا أردت بعض
،المساعدة بالأشياء الكبيرة
أعني، يسعدني أن أوصي بعض
.الأشخاص البارعين والآمنين
... ـ كما تعرفين، في الواقع نحن
ـ (بن فيليبس) الابن
الآن، لا يجب أن تختلط مع
.بن فيليبس) الآب، السكير)
.لا داعي لقول المزيد
لكن (بن) الابن بارع جدًا
.في أستخدام المطرقة
.وأنه ليس سيء المظهر
قلت هذا بصوت عال، صحيح؟
.هذا فظيع
.الشيطان يغويني، هذا فظيع
أتعرفين، كنا نأمل أن ننجز أغلب
.الأعمال بأنفسنا
هل هذا صحيح؟
.. أأنت نوعًا ما مهندس أو
.. ـ حسنًا، أنه مضحك بما يكفي
!ـ أنظر إلى نفسك
أظن أنّك رجل الذي يعرف
.كيف يستخدم المطرقة أيضًا
.أنا أعرف
.بالواقع أنا مهندسة
.سأتولى أغلب الأعمال في المنزل
ـ هل هذا صحيح؟
ـ أجل، أنه صحيح
ـ أنها وظيفة كبيرة
ـ بالفعل
وما هو عملك؟
بين قيلولاتي، أستمتع بمشاهدة
."عملها وألعب "أكس بوكس
بالواقع جئنا لنقول مرحبًا ونشتري
.بعض الأشياء من أجل المنزل
.حسنًا، مرحبًا
ألقوا نظرة بالجوار، أبلغوني إذا
.لم تتمكنوا من أيجاد شيء ما
.وحظًا موفقًا بمنزلكم
لوكاس)؟)
ـ (لوكاس)، ما الأمر؟
ـ ثمة كلب في الخارج
.من المحتمل أن يكون شارد
.أنا خائف
.لا عليك، يا فستق
.سأحميك
.والدتك سوف تحميك
أمي؟
.أمي
!(يا إلهي، (لوكاس
.(ديفيد)
.لقد راودتني أحدى أحلامي
.سحقًا
دانا)، أأنتِ بخير؟)
.أجل يا (ديفيد)، أنا في الأعلى
.أنّي أريد مساعدتك
أين الأسد والساحرة؟
"أنها رواية للأطفال"
."حسنًا، تقنيًا تدعى "خزانة طويلة
أجل، خزانة طويلة، صحيح؟
من ماذا مصنوعة، الرصاص؟
أأنتِ واثقة بأنّكِ رأيتِ ضوء
هنا في الأعلى؟
.أجل، وبعدها تلاشى
هل ليّ أن أسأل ما الذي تفعلينه
في منتصف الليل هنا، أيتها الشابة؟
.كنت أستنشق بعض الهواء
.ربما قد يكون سلك متضرر أو ما شابة
.حسنًا، أنه سبب قوي لتفقد هذا
.عجباه
.رائع
.غرفتنا السرّية
.بالطبع
ـ هل الباب مغلق؟
ـ أجل، أو عالق
هل ترين أيّ شيء؟
.لا، أنها مظلمة جدًا
.دانا)، لنصعد للأعلى)
سنجد صانع أقفال في الصباح
.ليقوم بفتحه
.دانا)، هيّا)
ـ (دانا)، الوقت متأخر، كفى
ـ ماذا؟
أأنتِ بخير؟
.أجل
.لديكِ هذه النظرة التي تقلقني
هل تريديني أن أتصل بالدكتور
أشبي) في الصباح؟)
ـ لا، أنّي أفقط أتأقلم
ـ آسف
أنها فقط هذه الغرفة غير
.موجودة على خريطة الطابق
.أنها تقلقني قليلاً
"(مسكن (إي أيه بلاكر"
!أشعر أنّي "ولفيرين" جائع
!أبدًا
!أيها المتحول البقدونس
!اللعنة
.وتبًا لك أيضًا
ديفيد)؟)
لوكاس)، هل هذا أنت؟)
لوكاس)؟)
!ديفيد)، أرجوك أخرجني من هنا)
!أرجوك، أخرجني من هنا
!(ديفيد)! (ديفيد)! (ديفيد)
!(أخرجني من هنا! (ديفيد
!(أرجوك، أخرجني من هنا! (ديفيد
!ديفيد)، أرجوك)
.أنه لا يريدكِ
.أيّها السيّد، هذه زوجتي
.امرأة مجنونة، من سلالة عائلة مجنونة
.أعيدها، حركها بالعكس
.هذا صحيح، حركها للوراء
.حركها للوراء
.إلى الغرفة الخلفية
.مرحبًا، عزيزتي
من أين أتيتِ؟
أين كنت؟
.(أحتجت إليك، يا (ديفيد
.عزيزتي، أنا موجود هنا
.كنت موجود هنا
.لقد كنت محبوسة
.. كنت محبوسة بالأعلى لساعات
.. ـ (دانا)، أنا لا
!ـ لساعات
ألمَ تلاحظ غيابي؟
... ـ (دانا)، أقسم بالله
(ـ كنت في الأعلى، يا (ديفيد
.لا أعرف عما أنتِ تتحدثين
كنت في الأعلى يا (ديفيد)، كنت
.محبوسة في تلك الغرفة الصغيرة في العلية
ـ مهلاً، مهلاً، هل دخلتِ للغرفة؟
... ـ أجل، لقد وجدت المفتاح
.. ـ ودخلت إلى الداخل وثم
(ـ (دانا
.أحدهم أغلق الباب عليّ
ـ أحدهم حبسني
ـ لا أحد قد يفعل ذلك
ـ مَن كان، يا (ديفيد)؟
!ـ لا أعرف
.لا يوجد أحد آخر هنا
.كنت أصرخ لطلب المساعدة لساعات
،دانا)، كنا بالأسفل طوال الوقت)
.ولم نسمع شيئًا، أقسم بالله
.لم نسمع شيئًا، يا أمي
.لم نسمع
هل تعانين صعوبة في النوم؟
.لا، ليس لدّي مشاكل في النوم
.أرجوك، لا تنظر إليّ هكذا
مثل ماذا؟
.لا تمرضي مجددًا، يا أمي
.أنا لا أمرض، يا عزيزي
.لم أشعر بالتحسن في حياتي أبدًا
.(دانا)
.لا بأس
أين والدك؟
أضطر أن يجري مكالمة هاتفية
.(إلى (اليابان
.. حسنًا، كنت أفكر
بمقدوري أن أبني منزل لأجلك
.إن كنت تود ذلك
.أعني، بمقدورك أن تساعدني إذا أردت
ـ حسنًا
حسنًا، هل تتذكر كيف
نربط هذا معًا؟
ـ لا
ـ لا بأس، أنه معقد
.كنا عملاء إذا أمك تتذكر جيّدًا
.حسنًا، الأشياء الأساسية أولاً
.سوف نبدأ بالقاعدة
هل ستفعل هذا بنفسك؟
.أفعلها بنفسك
.جميل جدًا
ـ ما رأيك بهذه القطعة؟
ـ هذه
.. أحسنت صنعًا، و
.هذه القطعة الكبيرة
.تبقت قطعتين
ـ ما رأيك؟ أجل؟
ـ هذه القطعة، أجل
ـ هل فهمت؟ حسنًا
ـ أجل
هذه القطعة، هل فهمت؟
.أجل، جيّد
ـ (لوكاس)؟
ـ أجل
.. أردت فقط أن أقول لك
.أردت فقط أن أقول أنا آسفة
.لا بأس
أحيانًا الأمور السيئة تحدث
.وأنتِ لا تعرفين السبب
.أجل
.أجل، هذا صحيح جدًا
أفكر أحيانًا ربما أود أن
.تكون لدّي أخت مجددًا
حقًا؟
.دغدغة الأصابع
ـ ألّا تتحدث يا عزيزي؟
ـ لا، ليس بعد الآن
لا؟
.سيلفي الطفلة، سيلفي الطفلة
!لا تعودي إلى هنا
هل تظنين أن هذه الطفلة
أنّجبت من سلالتي المتعفنة؟
.لن يدعنا نخرج
.لا توجد أيّ فرصة أبدًا
.أمي، أمي
هل يمكنني تناول فطوري، يا أمي؟
.أجل (لوكاس)، يمكنك تناول فطورك
ـ يا إلهي
ـ آسف
.بحق السماء
.أنا آسف جدًا، يا سيّدتي
.آمل أنّي لم أخيفكِ جدًا
.لم يكن قصدي فعل هذا
معذرةً، مَن أنت؟
ولماذا تتسلل حول ملكيتي؟
.أستجيب دعواتكِ
.كما ترى، لم يتم تفقده لفترة من الوقت
.من الحظ أنه لم يصبح مغارة
.ومن الحظ أنّي جئت في الوقت المناسب
حسنًا، لحسن الحظ أنّكم
.تحبون النميمة هنا
.أنهم كذلك
وسمعت أيضًا بأنّكِ مهندسة
.معمارية أو ما شابة
.أجل، أو ما شابة
.حسنًا، ربما علينا التحدث عن المال
.حسنًا، هذا سابق لأوانه قليلاً
ـ قولي مجددًا؟
ـ أنّك لم تُسّتأجر حتى الآن
ـ لا؟
ـ لا
أليس هناك شيء يمكنني
فعله لكي أغير رأيكِ؟
ـ مرحبًا
.. (ـ (ديفيد
.(هذا زوجي، (ديفيد
.ديفيد)، هذا (بن فيليبس) الابن)
.أجل، الأسطورة
.مرحبًا
ـ سررت بلقاؤك
ـ وأنا أيضًا
.سيّد (فيليبس) جاء بشأن التسرب
ـ حسنًا
ـ (بن) فقط سيكون جيّدًا
رائع، (بن) متى يمكنك أن تبدأ؟
.لا، لم نتفق بعد
.متما تودين ذلك
،ربما علينا فعل هذا بالفور يا عزيزتي
ـ ألّا تظنين ذلك؟
(ـ (ديفيد
،الأسبوعين القادمين مزدحمين نوعًا ما
.لكني متاح الآن
ما هذا؟ هذه أضرار
ناجمة عن المياه، صحيح؟
هل الارضية بحاجة للإزاله؟
اجل، انظر لدينا جهاز
يزيل الرطوبة
سنتمكن في الواقع
من انقاذ معظم الخشب
ما عليك سوى ان تطلب ذلك -
عظيم -
حسناً نعم، نريدك ان تبدأ
بأسرع وقت ممكن
حسناً -
كلا -
ما ابتغية من السيد
فيليبس) ان يعود إلى هنا)
عندما لا يهطل المطر لبضعة ايام
حيث يتمكن كلانا من صعود
ذلك السطع ونرى ما هو الخطب
بتلك الطريقة، وبمجرد ان يتم
تقييم الوضع بطريقة تامة ومناسبة
عندها سنناقش امر الساعات والمواد
وكذا نطاق العمل
بحيث لا يمثل مفاجأة لنا
كما افضل ايضاً
الاتفاق على موعد تسليم
الامر الذي اذا لم يتحقق
سيعني اعادة النظر في شروط عقدنا
مع امكانية دفعك غرامة لنا
مقابل كل يوم تجاوز الاتفاق الاصلي
الان، ان كان كل هذا يبدو مقبولاً
سأسر حينها أن
استأنف هذا النقاش
في موعد آخر
ولكن في الوقت الراهن
(سعدت بمقابلتك سيد (فيليبس
وزوجي (ديفيد) سيريك طريق الخروج
ديفيد) ان كنت لا تمانع)
(بن)
الخامس من يوليو
انا اسف
علام انت اسف؟
كان يتبغي ان اجعلك تتولي الامر
ليس امراً مهماً
بلى ان كذلك، لقد كنت وقحاً تماماً
حول الامر بأكمله
كان بمثابة احتفال بالرجولة، ما اعنيه
رباه!، مالذي كنت افعله؟
انا لا اعرف شيئاً
حيال اصلاح السقف
اريد ترك هذا المنزل
ثمة امرٍ غير صحيح هنا
(دانا)
اياً كان الامر الذي
تشعرينه او تختبرينه
فقط لكونك تقومين بالترتيب
وليس المنزل هو السبب
عائلة (بلاكز) كانت لديهم
إبنة ماتت في الـ5 من يوليو
(انه ذات اليوم (ديفيد
!ذات اليوم
الامر ليس مصادفة
ابنتنا لاتزال في المنزل
هذا مستحيل
انت تعلمين هذا
اما زلت تتناولين دوائك؟
اجل، انا اتناولها
لا أريد البقاء هنا
اتقفنا ان نمنح نجرب سنة
من وقتنا في هذا المنزل
اخبرنا الدكتور (اشبي) مدى اهميته
لأجل توازن (لوكاس) حالياً
في حال تخلينا عن المنزل
فلن نمنحه فرصة
عادلة ليعيش حياة طبيعية
نحن مدينان له بذلك
والرب يشهد اننا مدينان له بذلك
بعد انقضاء عام
سنطالع للماضي
وسندرك ان الانتقال كان امراً صائباً
هل تثقين بي؟
اجل، اثق بك
بإمكاني الغاء الرحلة إلى المدينة
انهما يومان فحسب
اقوم بحسب بيعة الشركة
والمساعدة في عملية التحويل
بوسعي اعادة تعيين الموعد -
لا، لا اريدك ان تفعل ذلك -
بوسعنا انا و(لوكاس) قضاء وقت معاً
سيكون امراً جيداً لنا
اريدك ان ترعى امك
لأجلي اثناء غيابي
انتبه لها
اتريدني ان احضر لك بعض
الكعكات الصغيرة،  بينما انا غائب
بنكهة الفراولة بدون توت
حاضر سيدي
بحذر
!انظري لهذا الدب
انظري، ذلك هو منزلنا
بلى
احسنت -
هل يمكنني مساعدتكما؟ -
(انا (دانا بارو -
دانا) المهندسة المعمارية) -
(سررت بلقائك (دانا
انا من رسلت صور
وتسجيلات منزلكم
شكراً لك
ومن تكون انت؟
ما الخطب؟
هل اكلت القطة لسانك؟
(هذا (لوكاس -
(الناس يدعوني السيدة (جوديث -
ألق التحية -
سابعد هذه وحسب -
حسناً
بوسعك اللعب هنا
سأنشغل لبضعة دقائق فحسب
اردت فقط سؤالك حول تلك
الغرفة الصغيرة التي
وجدتها في العلية
لها ارضية معدنية ونافذة لا تنفتح
والباب الذي يغلق من الخارج فقط
...ذلك حقاً
يثير ذعري، كما انها ليست
...في اي من المخططات، وانا
لا أدري ما افعل بها
ولكن امر سخيف -
ربما -
ربما ليس كذلك
ماذا تقصدين؟
دانا) يبدو انه لديك حجرة إحباطات)
ماذا؟ -
حجرة إحباطات -
حسناً، ما الذي يعنيه هذا؟
كانت هناك فترة، ليست بالبعيدة
عندما يولد اطفال بأزمات معينة
فيتم اعتبارهم مصدر للإحراج
خصوصاً اذا كانت العائلة
غنية، مرموقة اجتماعياً
احياناً يتم اتخاذ القرار
بإبقاء امر حياة الطفل نفسها سراً
تابعي
لذا بالانعزال في حجرة مثل التي وصفتيها
متعهداً فقط من قبل الوالدين
او ربما خادم موثوق به
حيث يقضي ذلك الصبي او الفتاة
حياتهم، مهما قد تطول
بدون التحدث إلى احد
بدون اللعب مع احد
بدون ان يشعروا بالشمس ابداً
او بالمطر على وجوههم
اولئك الاطفال كانوا
مصدر احباط
اعمارهم كانت قصيرة
وعندما تنتهي يتم دفنهم بخفاء.
البعض يتداول بأن ارواحهم قد تبقى
بالتالي، كنت ادرس امر وجود
الارواح المضطربة
في تلك المنازل القديمة
وبعد؟
"اظنني شاهدت فيلم "الشبح الضاج
لمرات عديدة
الناس يدعون انني مخرفة وثملة
مرحباً؟
مرحباً بك
ما الذي تفعله بالاعلى هناك؟
ظننتك قلت بأن اعود بعد بضعة ايام
إذن ماهو رأيك؟ -
رأي ان يتم ازالتها كلها -
ارى ان نُسقط الحالية
ونبني جديدة بإستخدام القَيّر
انها افضل للتصريف
قياسي لكل قدم؟ -
ربع بوصة -
شرائط تنوب، صفائح خشب
مشمع جديد، ورق قير جديد
بحساب سريع، اقول
انها مهمة لأربع ايام
انا أقول انها مهمة ليومين على الاكثر
تكلفتي 80 دولار في الساعة
ستنال 60
إذن، يومين، وستون دولار
و500 للمواد
الناتج 1.460 دولار كحد اقصى
لا تتحدثين كمهندسة معمارية
ابي اشتغل كمقاول عام
لمدة 40 سنة
حقاً؟ -
اجل -
ولم يكن يفضل ان يتركني
مع جليسات اطفال
وبالتالي امضيت الكثير
من الوقت في الميدان
والكثير من الوقت
مع شبان من امثالك
إذن فأنت معتاده على رؤية
اناس يدخنون في ميدان العمل
متى بدأت العمل لصالح والدك؟
عندما كنت بالغة بمافيه الكفاية -
وتفعلين ماذا؟ -
ايا كان العمل الذي
يسمح لي بالفعله
لابد انه كان فخوراً
من ماذا؟
منك انت، تنالين شهادة
وتصبحين مهندسة معمارية
في الواقع اصيب
بنوبة قلبية اثناء العمل
...بعدة سنوات بعد تخرجي، لذا
آسف لسماع ذلك
مات ويداه ملطختين
أكان مثلما أراد؟
اظن ذلك
ماذا عن والدتك؟ -
!امي -
(لا تصعد إلى هنا (لوكاس
ابقى حيث انت
انا جائع الان
سأنزل في الحال
ابتعد فحسب عن السلالم ارجوك
حسناً
اين والده؟ -
في المدينة -
هل سيعود قريباً؟
اجل، خلال بضعة ايام
اجل، اراهنك انه مرعب في الليل
متلحفة بدثار لوحدك في السرير
تهانيّ، هاقد وجدت الحد
حقاً؟ ماذا الآن؟
الآن يمكنك ان تكف
يمكنك البدء من الصباح
سأتوقع مجيئك قرابة الـ8
هذه حديقة الايهام
حديقة الايهام السحرية
حيث تضحك الازهار
والطيور تخادع
وشجرة سحرية تُنبت عصا سكرية
هنا في الحديقة مانفعل وما نقول
نريدك ان تنضم لنا
وتباشر بالمثل
هل يمكنك الصياح مثل الديك؟
وتصفق بيديك وتضرب بحذائك
انه مكان ظريف
ولكنه حقيقي بالتأكيد
حتى اننا نريد مشاركته معك
اذا اردت الغناء لي
فسأغني لك
اذا بكيت لأجلي
وتصفق بيديك وتضرب بحذائك
انه مكان ظريف
ولكنه حقيقي بالتأكيد
حتى اننا نريد مشاركته معك
اذا اردت الغناء لي
فسأغني لك
اذا بكيت لأجلي
فسوف ابكي لأجلك
اذا صرخت لأجلي
فسوف اصرخ لأجلك
!(لوكاس)
(راسكال) ، (راسكال) ، (راسكال)
أين انت (راسكال)؟
لوكاس) هل انت بالاعلى هناك؟)
!(لوكاس)
لوكاس) لسنا نلعب الان عزيزي)
!رباه
ماهو اسمك؟
أيمكنك ان تخبريني بإسمك
(لورا)
انه لا يريد تواجدكم هنا
من؟
!ها انت هنا
كنت ابحث عنك في كل مكان
!هاهو ذا
كتابي!، كنت ابحث عنه في كل مكان
الان يمكنني القرآءة
!(لوكاس)
هل رأيت ذلك؟
لا عليك، تعال
لندخل لتناول الغداء
(امي انتظري، اريد (راسكل
فقد رافقني إلى الخارج
انتظر، انتظر، انتظر
سنذهب معاً
!(راسكال)
حبيبي لم لا تذهب
وتبحث بين تلك الاشجار؟
فهو متسلق بارع حقاً -
حسناً -
!(راسكال)
اين انت، (راسكال)؟
تعال إلى الاسفل اينما تكون
انزل، ياقطي، ياقطي
اين انت؟
امي ، لا استطيع رؤيته
لم لا تبحث هناك
اعتقد انني سمعته
انه ليس هنا بالخارج يا حبيبي
لعله على الارجح عاد للمنزل
هل سنجده؟
اجل، سوف نجده
!تباً
!(دانا)
!تباً توقفي
(لقد امسكتك، (دانا
اشعر كأنها بدأت تنزلق
تعرضت لعده نوبات
حيث فقدت تماماً الاحساس بالوقت
اعني، انها تعتقد بوجود
امور غريبة تحدث في المنزل
غريبة من اي ناحية؟
بدأت بتخيل امور لم تعد تحدث
عيد مولد (كاثرين) سيكون
يوم الاحد أليس كذلك؟
اجل
كلانا يعلم انك نزعت لدفن
مشاعرك لأجل الغاية الاسمى
وهو امر ليس جيد
بالنسبة لك ايضاً
التواجد في ذلك البيت الكبير
بعيداً جداً عن المدينة يعد امراً انعزالياً
لم لا تدعوا اشخصاً يوم الاحد؟
انها ليست بحاجة لنصيحة
انها تحتاج اصدقاء
حسناً
ثمة شاهد قبر بالخلف
قد يكون لكلب على الارجح
(ولكنه يثير رعب (لوكاس
هلاّ حفرته وتأكدت
من عدم وجود شيء؟
(لا اريد ان يعلم (ديفيد
اجل، اذن سأفعل ذلك
بالطبع اتمنى ان يقدر كل هذا
قلت بأنني أتمنى ان يقدر كل هذا
اتمنى ان يقدر كل ماتفعلينه لأجله
وما الذي افعله؟
تتركين المدينة
تبتاعين منزلاً كبيراً في الريف
وتقومين بإصلاحه
لكي تقيمي حفلة عشاء كبيرة
ويتجمع الكل حول طاولتك
الجميلة الساحرة
تتناولون الخضروات التي تزوعينها بالخلف
او التي ابتعتموها
من كشك المزارع
الم تكن هذه هي الخطة؟
اجل، او نحوها
كيف ستشعر خليلتك
حول مشاطرتنا التدخين؟
ليست لديّ واحدة
وإن كانت لديّ، ماكنت على
الارجح لأكترث لما تفكر
لم لا؟
لا اعيش حياتي منزعجاً لأمور
لا استطيع التحكم بها
وكيف يسير ذلك الامر معك؟
يسير بشكل جيد تماماً
ابقيني اعمل لفتره طويلة هنا
...ولعلك قد ترين او
تشعرين كيف يسير، معك
ياللعار، كدنا ان ننتهي
ليس علينا ذلك
ديفيد) ظننتك لن تعود)
للمنزل حتي يوم غد
كنت كذلك
وبعدها فكرت بأنه يجب ان
اكون مع زوجتي وابني
كيف وصلت للمنزل من المحطة؟
اخذت سيارة اجرة
اعتقد ان السائق ضاعف الأجرة
مثل طبيب اسنان البلدة وقت فراغه
هل كانت رحلة مثمرة؟
اجل، اجل اظنها كذلك
أكانت مثمرة؟
اجل، لقد كانت مثمرة
تلك الرسومات لا تُصدق
ألا تعتقدين ذلك؟
اعني، لا يمكنني تخيل
لماذا يريد شخص بتغطيتها
يمكنني ذلك
...هل تنتاول
كلا، لست كذلك
على الارجح ليست هذه بالفكرة الامثل
كلا، لعلها ليست كذلك
ولكنها تجعلني -
مشوشه -
مشوشة
ينبغي ان اعود للعمل
لوكاس) سيفرح بك في المنزل)
عليك بتبريد النبيذ ياصديقي
"لقد عبرنا إلى داخل "كارولاينا الشمالية
سنصل هناك قرب الـ5
اجل عظيم
إذن اين هي (دانا) بالضبط؟
أيها المسكين
انت بالخارج هنا لوحدك
!(دانا)
لوكاس)؟)
تباً
(دانا)
سأخلصها من معاناتها
سمحنا لهذه اللعنة بالبقاء فترة طويلة
لا تفعل اتوسل لك
لن تحرجني مزيداً
انت والدة تعيسه
وستفشلين مجدداً
ابنة
والان ابن ميت
!كلا
(آموس)
(دانا)، (دانا)
(دانا)
!امي -
!(دانا) -
!(دانا)، (دانا)
!عليك بإنزاله
توقف، توقف
لابأس، لابأس
امسكت بك، لابأس
انا والدك، انا والدك
امسكت بك
امسكت بك، امسكت بك
امي ، انه حلم سيء
انه حلم سيء
لابأس انه حلم سيء
هل جننت؟
تباً
هل تحاولين تدمير
كل ماحظينا به يا (دانا)؟
كل شي؟ حقاً؟
اهو بخير؟
اجل، انه بخير (دانا) انه بخير
انه نائم في سريرنا
يعتقد انه كان حلماً سيئاً
ديفيد) اعتقد انه لايمكنني معرفة)
ما هو حقيقي وما هو ليس بحقيقي
لم يكن هناك احد
(لم يحاول احدهم ايذاء (لوكاس
...دانا) لقد كنت )
كنت انت فحسب
كدت ان اقتله
(انا قتلت (كاثرين
!رباه
لا
كلا، تلك كانت حادثة
كانت حادثة مروعة
ذلك ماكانت عليه
وانت تعرفين هذا
حبيبتي ، هلمي
علينا ان نعود للمنزل
لا مزيد من الهرب
سيتحسن حالك
ليس هناك مالا يمكننا التغلب عليه
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||صبري مغل & الدكتور علي طلال||